У нас в иерархии есть два объекта: A и B - это миры. В A будет прошлое, в B - будущее. 
Чтобы сделать объект землёй, по которой можно ходить, надо в инспекторе наверху во вклочке Tag поставить Stone, а в Layer - Ground.
Есть разница между дверьми в разных измерениях, поэтому для дверей в будующем нужно у дочернего объета двери выключить галочку DoorA в инпекторе.(Премичание: делать это нужно уже в объекте на сцене, а не в прифабе, который находится в Assets)
Чтобы изменить зону в которой турель замечает игрока и начинает стрелять нужно найти Turel в Assets, нажать дважды на неё, а потом в инспекторе найти Box Collider 2D нажать на ломанную линию, с помощью которой можно растягивать зону.
Чтобы изменить наносимый урон пулей или её время жизни, нужно найти Bullet в Assets, нажать дважды на неё, а потом в инспекторе поменять
нужный параметр.
Аналогично с другими объектами в Assets.
 